今天路易卓视频是关于相对论的
相对论这一篇文章真的是非常难以理解
其实我自己也是
我相信相对论很可能是正确的
就是爱思大说的一些光速无变很可能是正确的
但是对于我们正常人来说
真是一个事情
应该有冲突的实验来让我们相信的
然而现在的就是很多的课本
大学的物理讲的
自我自己感觉就是很难让人幸福
然后我也来说说这个
麦克尔村的物类实验
就是说
我们以前的物理学家还是相信光是一种波
那么波加在传播的时候,它需要载体
它是用载体的震荡
那么如果这样的话,如果这样的话
它就应该珍萱波的规律
那么波的有什么规律呢?
比如说我们声音呢?
比如说我打了个喷地
那么这个声音呢
是从震动员开始向外传播
那么这个传播的速度就是这个戒指的本
就是这个戒指的原始属性决定它的速度
它这个速度是一个固定的
它并不会因为我来回走动
它这个传播速度就会改辆嘛
它不会的
就像一个飞机
一个飞机像比如说像这边飞
那么声音是以
就是说它还震动的声音员开始
各个方向传播
他并不会因为飞机向前飞
而声音向前加速不会的
一旦当飞机向前飞和声音的速度
传播到哪相同的速度来就会产生音报
就是说
如果往任何波
他的速度都不会以
波园
波园有关
就是说速度是以戒指的百姓
如果光也是这种情况下
光影会遵守信者,以前大家觉得光传播,它是在一种什么戒指的传播呢?
大家觉得是一种意义太,这个意义太太就是说,它和地球都没有关系,它是一种决定的空间,它是一种绝对竞职的东西。
那么如果是绝对禁止的东西呢
我们第九从那个遗太地传过
遗太传过的时候
我们在第九上发光
向上正上方发射的话
在第九上看来
他应该是向这门偏了
因为第九会上前走的
麦克尔圈的实验来证明的确实是
光确实是没有在遗太地传过
或者是地球把以太寫在那裡,就是說
Megger去那個實驗,他就結果呢,確實讓人不太理解的情,
就是說感覺光是一種例子有質量的,他是和光源跟隨,他是跟隨光源的,
這就想通了,但是他又是一種波,所以說他就是很奇怪的一種現象。
然后麦克尔逊的那个实验
它是在地球上
它用的那套该车设定
是像这个方向发射一束光
像这个方向发射一束光
它发射完之后这个光就是以
因为这个是一个假设实验
这个假设实验的所有的公司都是
按摩那个假设来设计的
如果在地球上的实验设备发射于出光
那个光像这边懂的就是按照它对正常的光速
然后它要追上实验设备里的目标
总是矮弱实验上它要比矮弱要长一些
因为地球也在走
然后再反射回去
反正回去实验它要走的比正常的矮弱要短一些
因为地球在走,这就是光在以太众速度骨面导致的
但是地球才变,当然大家
我们看到很多教台,它这个公式都是对的,公式都是对的
但是有的时候我是觉得它的解释是很太容易理解的
然后向上的方向的,比如说向上的方向
如果光是在以太众是向
光是在地球上是像这样的方向走的
那么地球
是像右走
实际上在实验设备里面
光是没办法
照是要到垂直的这个物品
就是说那个镜子是照是没办法垂直的
它会像这样偏
所以说如果
光真的在以太理传播
那么那个实验其实都不应该是垂直的
他应该是有一个素,他有一个加早的
他才能会撞到正上方
那个正上方也并不能是一个绝对平庭的一个镜子
那么这样的话他也不能返回到实验的中心
当然就是因为实验是错误的
所以说实验就是这样的设定了
如果真的是光灯也太理传播
实验的很多设计
他都必应该是现在的领号的
这个水暗正式了
就是说光向这个方向速度都是向同的
那么就是说没有奖得到以太的存在
就是说光是一种例子
是一种戴质量的例子
跟此地球这个关心系来运动的
这样是结实的通
但是光又是一种波
所以说大家现在就是那个实验
就是把遗态否定了
然后就是说
但是对于光还是有很迷
就是说又造成了很大的误解
就是说还是想不明白
它到底是怎么回事
其实之后我又看到一些关于光速的
无恋的一些证据
我看到一个教授讲的是
太空,就是说,一路中有很多双心
有很多双心是这样运动的嘛
这样运动的,如果光速是变化的
那么我们看到的这个,它的那个诡计,它不应该是标诊的
只能说光速是不变的
我们看到的这个双心的诡计,是比较规征的妥卷
但是這個時間我自己還是沒有太明白
其實說到這兒就是剩下的我也說過明白了
就是說我覺得任何物理的理論
應該是多多的實驗給我們正確讓我們相信
因為後面的那些愛一次很多的方程
還有過中漫吃那些素
其实那都是在光速认同光速无变的结果
之后做的推论
剩下的我其实我根本就看不见去了
因为就是他的基础光速无变这块
我的心声怀疑
我特别希望就是说能够
就是很多科学审案室吧
能够给我们一些证据
就是说我们确实是特行的光速无变
太阳光很亮的
我们就把它解取的太光通过反车镜
来测一下太阳光岗
它的光束和第九人的光源的光束是完全一样的
还有那个羽络东
我不知道就是说天亮的那些星星
像天亮星星很一样
我们取的天亮星的光线
反射到时间设备里面进行测量
测试它的光束不可以吗
或者是说现在我们
就是说国内国外的实验室已经错量了很多语录的光速了
已经确定了
而我们就不知道
如果这样的话
我希望如果有网友知道这些结果的话
能够告诉我
因为我对光速不愿意要实行
也是真的小不通
我觉得光速 策刃光速很简单
只要把这些反射到实验社会里面进行策刃就OK
为什么
就是说不把这个告诉大家
这个已经我们在地球上已经测量了很多行行的光速
已经有实验的证据表明了完全一样的
那么我们就可以进行下一段的考量
就是光速无变的话
以光速无变为前提
这个世界上很多事情都会很重新认识的嘛
是这样
其实我这个路这个视频的时候
就是说说出一些很多人的先生吧
因为光塑五个样的事情真的是太难理解了
既然太难理解了,为什么不多多是实验呢?
因为我自己认识了很多的过程,都是通过实验
就像炉色服、红鸡、原子和发现了原子和组成
然后我们认识的这个世界,全都是通过实验的
我们通过实验的特律
宇宙是那么多行径
很多如果光速是变化的
如果光速是一种戴智亮的例子
那么它就是和光源是有关的
那么它光速就变的
那么光速是没有智亮的话
它这种不安
那么我们策一下就OK
反正我也很傲鬧的這個事情
看了很多就是說商對論
他這個基礎都沒有講明白
我也聽了一首誤水
光是五面
為什麼不多測量呢
難得很難嗎測量呢
對不對測量呢
對不對光是五面呢
測量呢
好